<analysis>**original_problem_statement:**
L'utilisateur a signalé que son site de production, accessible via son domaine personnalisé , est complètement en panne, avec des erreurs de connexion (5xx, 520). Bien que l'URL de prévisualisation fonctionne parfaitement, le site de production ne fonctionne pas.

La cause principale identifiée est une divergence de base de données : l'environnement de prévisualisation utilise une base de données MongoDB locale qui contient toutes les données utilisateur (290 utilisateurs), tandis que le déploiement de production est lié à un cluster MongoDB Atlas qui a été découvert comme étant vide ou inexistant.

L'objectif principal est de rendre le site  fonctionnel en migrant les données de la base de données locale vers le cluster MongoDB Atlas de production. L'utilisateur a depuis créé un nouveau cluster gratuit sur MongoDB Atlas et a configuré l'accès réseau. La tâche en cours est de transférer le backup de la base de données locale à l'utilisateur pour qu'il puisse effectuer la restauration.

**PRODUCT REQUIREMENTS:**
*   Réparer le site de production sur .
*   Migrer les données utilisateur de l'environnement local vers le cluster MongoDB Atlas de production.
*   Résoudre les bugs en attente une fois la production restaurée (disparition de contacts, refactoring).

**User's preferred language**: Français

**what currently exists?**
L'application est fonctionnelle dans l'environnement de prévisualisation car elle est connectée à une base de données MongoDB locale qui contient toutes les données (290 utilisateurs). L'environnement de production, lié au domaine , est en panne. Il pointe vers un nouveau cluster MongoDB Atlas qui est actuellement vide.

Un backup complet de la base de données locale a été créé et encodé en base64 dans le fichier . L'agent précédent a commencé à transmettre ce fichier en plusieurs parties à l'utilisateur car un téléchargement direct n'est pas possible. L'utilisateur a créé et configuré avec succès un nouveau cluster MongoDB Atlas () et a créé un utilisateur () avec un mot de passe.

**Last working item**:
- **Last item agent was working:** L'agent était en train d'envoyer le contenu du fichier de backup base64 () à l'utilisateur en plusieurs morceaux, pour lui permettre de le reconstituer sur sa machine locale et de procéder à la migration manuelle.
- **Status:** BLOCKED
- **Agent Testing Done:** N
- **Which testing method agent to use?** N/A. La tâche est bloquée sur une action manuelle de l'utilisateur. Une fois la migration effectuée par l'utilisateur, le prochain agent devra tester les endpoints de l'API de production avec  pour vérifier que la connexion et l'accès aux données fonctionnent.
- **User Testing Done:** N

**All Pending/In progress Issue list**:
- **Issue 1: (P0) Le site de production () est en panne**
    - **Description:** Le site de production est totalement non fonctionnel. Les appels API échouent avec des erreurs 500/520 car le backend ne peut pas se connecter à une base de données contenant les données utilisateur. Le backend de production pointe vers un cluster MongoDB Atlas qui est vide, alors que toutes les données sont sur une instance MongoDB locale utilisée par l'environnement de prévisualisation.
    - **Attempted fixes:**
        - Multiples redéploiements qui ont échoué car ils ne résolvaient pas le problème des données.
        - L'agent a tenté de se connecter à Atlas mais a été bloqué par les restrictions IP de la plateforme.
        - L'utilisateur a créé un nouveau cluster Atlas et ouvert l'accès IP (). La connexion depuis l'agent a encore échoué, probablement à cause des politiques réseau sortantes de la plateforme Emergent.
        - La solution actuelle est une migration manuelle par l'utilisateur. Un backup a été créé, mais le transfert du fichier est en cours et difficile.
    - **Next debug checklist:**
        1.  Aider l'utilisateur à obtenir le fichier de backup complet (). La méthode la plus fiable est de continuer à afficher le contenu par morceaux.
        2.  S'assurer que l'utilisateur reconstitue correctement le fichier sur sa machine.
        3.  Fournir la commande  exacte que l'utilisateur doit exécuter sur son ordinateur pour importer les données dans son cluster Atlas.
        4.  Une fois que l'utilisateur confirme que la migration est terminée, vérifier que  est fonctionnel en testant l'API de connexion.
    - **Why fix this issue and what will be achieved with the fix?** C'est un bloqueur critique. Le site de production de l'utilisateur est inutilisable. La résolution de ce problème restaurera l'application pour les vrais utilisateurs sur son domaine personnalisé.
    - **Status:** BLOCKED
    - **Is recurring issue?** Y (tout le fork actuel a été consacré à ce problème).
    - **Should Test frontend/backend/both after fix?** both
    - **Blocked on other issue:** None (This is the main blocker).

**In progress Task List**:
- **Task 1: (P0) Finaliser la migration manuelle des données vers MongoDB Atlas**
    - **Where to resume:** L'agent doit continuer à fournir les parties restantes du fichier . La première partie (jusqu'à la ligne 500) a été envoyée. Il faut envoyer la suite.
    - **What will be achieved with this?** La base de données de production sur Atlas sera peuplée avec les données de l'environnement local, ce qui devrait rendre le site  entièrement fonctionnel.
    - **Status:** IN PROGRESS
    - **Should Test frontend/backend/both after fix?** both
    - **Blocked on something:** L'utilisateur doit copier, reconstituer, et restaurer le backup manuellement.

**Upcoming and Future Tasks**
*   **Upcoming Tasks:**
    *   (P1) Une fois la production stable, enquêter sur la disparition des contacts les jack.
    *   (P1) Terminer le refactoring de  en intégrant les hooks déjà créés.
*   **Future Tasks:**
    *   Améliorer le tableau de bord analytique.
    *   Mettre en place un journal d'audit.
    *   Rendre les seuils de modération configurables.
    *   Ajouter des notifications en temps réel (WebSockets).
    *   Résoudre l'avertissement du CDN Tailwind en production.

**Completed work in this session**
- Diagnostic de la cause racine du problème de production : divergence entre la base de données locale (avec données) et la base de données de production Atlas (vide).
- Guidage de l'utilisateur pour la création d'un nouveau cluster MongoDB Atlas gratuit.
- Guidage pour la création d'un utilisateur de base de données et la configuration des règles d'accès réseau (IP allowlist) sur Atlas.
- Création d'un backup complet de la base de données locale.
- Conversion du backup en base64 pour permettre son transfert via le chat.

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
- Le problème de la disparition des contacts les jack est en attente, bloqué par le problème de production.

**Known issue recurrence from previous fork**
- None.

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
- **Divergence d'environnement :** Le problème central est la différence fondamentale entre l'environnement de prévisualisation (qui utilise une base de données locale) et l'environnement de production (qui utilise MongoDB Atlas).
- **Migration de base de données :** La solution est une migration manuelle utilisant  (effectué par l'agent en interne) et  (à effectuer par l'utilisateur).
- **Configuration MongoDB Atlas :** L'utilisateur a été guidé pour créer un cluster, un utilisateur, et configurer les règles d'accès réseau (IP allowlist).
- **Encodage Base64 :** Utilisé comme solution de contournement pour transférer un fichier binaire () à travers une interface textuelle.

**key DB schema**
- Pas de changement de schéma. La tâche consiste à migrer les données existantes d'une instance à l'autre.

**changes in tech stack**
- None.

**All files of reference**
- : Le backup de la base de données encodé en base64, que l'utilisateur doit récupérer.
- : Un guide créé pour l'utilisateur, expliquant la procédure de migration.
- : Contient la variable  qui est la source du problème car elle diffère entre les environnements.

**Areas that need refactoring**:
- : Le refactoring est toujours en attente de la résolution des problèmes de production.

**key api endpoints**
- Tous les endpoints API sur  (ex: ) échouent actuellement.

**Critical Info for New Agent**
*   **PRIORITÉ ABSOLUE :** Aider l'utilisateur à terminer la migration de la base de données. Le site de production  est complètement HORS SERVICE jusqu'à ce que cela soit fait.
*   **NE PAS FAIRE :**
    *   N'essayez PAS de corriger le code. Le code est fonctionnel.
    *   Ne redéployez PAS. Cela a déjà échoué plus de 10 fois et ne résoudra rien.
    *   N'essayez PAS de vous connecter à MongoDB Atlas depuis l'environnement de l'agent. C'est bloqué par la plateforme.
    *   Ne suggérez PAS d'utiliser l'URL de prévisualisation comme solution permanente. L'utilisateur veut que son domaine personnalisé fonctionne.
*   **PLAN D'ACTION IMMÉDIAT :**
    1.  Reprenez là où l'agent précédent s'est arrêté : continuez à fournir les morceaux du fichier . Affichez le contenu par tranches de 500 ou 1000 lignes pour que l'utilisateur puisse tout copier.
    2.  Rappelez à l'utilisateur la commande pour décoder le fichier base64 et la commande  pour importer les données dans son cluster Atlas.
    3.  Une fois que l'utilisateur confirme que la migration est terminée, testez la connexion à l'API sur .

**documents and test reports created in this job**
- 
- 

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages**
1.  **Utilisateur :** demande comment retrouver son projet sur GitHub.
2.  **Agent :** explique comment utiliser la fonction Save to GitHub.
3.  **Utilisateur :** envoie une capture d'écran montrant sa confusion.
4.  **Agent :** clarifie qu'il faut d'abord finir la migration MongoDB.
5.  **Utilisateur :** demande où trouver son MongoDB.
6.  **Agent :** guide l'utilisateur sur le site de MongoDB Atlas.
7.  **Utilisateur :** envoie des captures d'écran montrant qu'il n'a pas de cluster.
8.  **Agent :** guide l'utilisateur pour créer un nouveau cluster gratuit.
9.  **Utilisateur :** envoie des captures d'écran du processus de création.
10. **Agent :** guide l'utilisateur pour finaliser la création, créer un utilisateur et autoriser l'accès IP.
11. **Utilisateur :** (dernier) demande comment télécharger le backup, après que les tentatives de migration directe par l'agent ont échoué.

**Project Health Check:**
- **Broken:** L'environnement de production lié à  est totalement en panne.
- **Mocked:** N/A.
- L'environnement de prévisualisation est fonctionnel.

**3rd Party Integrations**
- **MongoDB Atlas:** Le service de base de données de production. C'est la source principale du problème. L'utilisateur a créé un nouveau cluster et de nouveaux identifiants.

**Testing status**
- **Testing agent used after significant changes:** NO
- **Troubleshoot agent used after agent stuck in loop:** YES (a aidé à diagnostiquer le problème de fond).
- **Test files created:** None
- **Known regressions:** L'ensemble de l'application en production est une régression.

**Credentials to test flow:**
*   **Application:**  /  (ne fonctionnera en production qu'après la migration).
*   **MongoDB Atlas (pour la commande ):**
    *   **Username:** 
    *   **Password:** 
    *   **URI de restauration:** 

**What agent forgot to execute**
L'agent a correctement identifié la cause première mais a eu beaucoup de mal à trouver une solution viable pour le transfert de fichier, ce qui a entraîné une très longue conversation et de la frustration pour l'utilisateur. La méthode de transfert par base64 en plusieurs parties n'a pas été menée à son terme.</analysis>
